‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احـمـد جـواد ✦
‫"يحتوي هذا الفيلم على مشاهد فاضحة ومؤلمة"
‫ماذا؟
‫يا فتاة تباً لذلك ، غادري فحسب.
‫أعلم ، إنه ..
‫من الواضح أننيّ لا أمانع في الدفع
‫ولكن يا لها من طريقة غريبة لبدء موعد.
‫هذا ما أقوله.
‫هل هذا ما ستقوليه لأطفالكِ؟
‫لقد كان رومانسيًا جدًا قبل موعدنا الأول.
‫فقد راسلني ،  ولمعلوماتك
‫  في هذهِ الأماكن يكون التعامل بالنقد فقط.
‫لا.
‫أنا هنا بالفعل.
‫يا فتاة...
‫أنا جائعة حقًا.
‫لا أعلم ، نأمل أن تكون قصة جيدة.
‫إتصلي بي فيما بعد
‫-  أحبكِ
‫- حسنًا ، أحبكِ أكثر.
‫- وداعا.
‫-  إلى اللقاء.
‫مع السلامة.
‫وداعا!
‫حسنًا ، لنفعل هذا.
‫إذا أنا أحبُ الصلصة الحارة.
‫أنا حرفيًا أضعها على كل شيء
‫يمكنني أنّ أجده في المنزل أحياناً.
‫من البيتزا إلى أجنحة الدجاج.
‫على الرغم من أنها تسبب لي
‫حموضة شديدة في المعدة.
‫تصعد الى فمي
‫وأشعر حرفيا أنني سأتقيأ.
‫- لذا...
‫- أجل ، هذا مقرف.
‫ لكني أحبها ، لذا...
‫- نعم.
‫مثلما إنني أحب الوسابي ، ولكن
‫البهارات المكسيكية ستكون
‫أكثر من اللازم بالنسبة لي.
‫- نعم ، فهمت ذلك.
‫- نعم.
‫نعم.
‫ماذا؟
‫ لدي هذهِ الفكرة الجنونية.  أنا ..
‫أشعر فقط...
‫إنّ النساء في جيل آبائنا
‫لقد اهتموا أكثر بمظهر ملابسهم
‫وكيف يبدون ، نوعاً ما.
‫كانوا أكثر أنوثة.
‫أنتِ تعرفين ما أعنيه؟
‫في الوقت الحاضر
‫ أشعر وكأن الفتيات يرتدين
‫ كل شيء كبير الحجم ، مثل بطانية.
‫ تعرفين ما أعنيه؟
‫أنتِ تعرفين ما أقوله ، أليس كذلك؟
‫إنها مثل...
‫لأنني أعتقد أنكِ ستبدين
‫رائعة في الفستان.
‫لا يعني ذلك أنكِ لا
‫تبدين رائعة في السترة
‫- لكن أعني ، لو كنتِ...
‫- أنتم بخير يا رفاق؟
‫نعم ، تقريبا انتهينا ، في الواقع شكرا لكِ.
‫رائع.  نعم ، سنختتم
‫هذا الأمر بعد ذلك.
‫- شكرا لكِ.
‫- على الرحب والسعة.
‫هل أحضرتِ نقودًا؟
‫نعم.  لقد ذكرتني ، لذا...
‫أخي قادم إلى المدينة.
‫إذا لم يكن لديكِ مانع ، فسأخذ باقي الطعام
‫وأعتقد أنني
‫سأترككِ تغادرين...
‫ممتاز ، أجل.
‫... بضعة دولارات أقل للبقشيش.
‫إذا كان ذلك منطقيًا.
‫وشاحكَ انغمس في المعكرونة.
‫ اللعنة!
‫سحقاً!
‫أنا أحب هذا الوشاح ...
‫عفوا؟  عفوا.
‫تعالي بسرعة.
‫هل لديكم مياة غازية؟
‫غازية
‫- فقاعات ، هل تعرفين الفقاعات؟
‫- نعم نعم نعم.
‫وليمون من فضلكِ؟
‫لا أعرف ما إذا
‫كانت قد فهمت ما قلته.
‫لا أعتقد أنها تتحدث الإنجليزية.
‫كان ذلك .. كان ذلك ممتعًا.
‫انتِ حقا لطيفه.
‫- شكرا لك.
‫- أجل.
‫يجب أن نفعل هذا مرة أخرى في وقت ما.
‫نعم ، انظر ، يا (تشاد) ...
‫نعم.
‫أنا .. لا ..
‫لا أعتقد أننا متوافقون حقًا.
‫أتفهم؟
‫كنت حرفيا لطيف فحسب.
‫أنتِ لستِ من نوعي المفضل
‫حتى أكون صادقًا ، لذا...
‫تمام.
‫هذا مضحك؟
‫"ها ها ، إنه مضحك"؟  نعم.
‫تمام.  حظا سعيدا في العثور
‫على رجل ، أيها العاهرة المتعجرفة.
‫ما هذا بحق الجحيم.
‫ اللعنة.
‫ غبي أبله.
‫هل يمكنكِ فقط إرسال
‫رسالة نصية إليه والكتابة
‫"اللعنة عليكِ أنت ووشاحكِ
‫القبيح ، أيتها العاهرة."
‫ انظري ، أتمنى لو فكرت
‫في ذلك في الوقت الحالي.
‫بدلا من ذلك وقفت هناك مثل الأحمق.
‫- لنتبادل.
‫- نعم.
‫أنا لا أعرف كيف تفعلين ذلك ، (مولي).
‫افعل ماذا؟
‫مواعدة الناس.
‫ودائما ما ينتهي بيّ المطاف وحيده.
‫و بالمناسبة ، ليس عندي مشكلة مع ذلك.
‫لا لا ماذا؟
‫لست بحاجة لرجل ، اتفقنا؟
‫أو أي شخص آخر في هذا الشأن.
‫إنها فقط الطريقة التي نشأنا
‫بها منذ أفلام ديزني اللعينة.
‫- نعم.  تباً لـ (ارييل).
‫- تبا لها.
‫العاهرة الغبية تركت البحر كله لرجل.
‫بربكِ
‫اللعنة .. على الجمال
‫نعم ، اللعنة على الوحش.
‫أنا الوحش.
‫انتِ الوحش!  فهمت!
‫الوقت ، جميعاً!
‫ عمل رائع اليوم ، أليس كذلك؟
‫انا اعني هذا.
‫الآن اعطوا أنفسكم تصفيقا حارا.
‫عمل عظيم!
‫- أنتِ قوية!
‫- انظري إلى مدى قوتكِ.
‫- انظري الى هذا.
‫مرحبا أيتها اللطيفة ، كيف الحال؟
‫بخير. ياله من كلب جميل ، ما أسمه؟
‫أسمه "رينغو"
‫ماذا ترتدين أريني جسمكِ
‫مشهد غير أخلاقي
‫ اللعنة.
‫هل سبق لكِ أن جربتِ هذا؟
‫عنب؟
‫لا ، حلوى قطن العنب.
‫طعمه مثل العنب تماما.
‫أنا لا أمزح.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫أخبرت أختي وابنة أختي.
‫لقد قالوا ، "مستحيل ، اللعنة عليك."
‫لذا أنا الآن أحملهم
‫في طريقي إلى هناك.
‫قالت ابنة أختك ، "اللعنة عليك"؟
‫نعم.  الأطفال في سن الرابعة مجانين.
‫حسنا.
‫أستطيع أن أخبرك أنك لا تصدقني
‫ لذا عليك أن تجربي واحدة.
‫لا أريدك أن تغادري من هنا
‫معتقدة أنني غريب الأطوار.
‫تمام.
‫- صحيح؟
‫- اللعنة.
‫العلم.
‫نعم ، اذهب للعلم.
‫هل تعيشين بالقرب من هنا؟
‫لأنني أعيش في الممر السادس.
‫لقد جئت للتو إلى قسم الفاكهة
‫للتحدث إلى أشخاص
‫عشوائيين وسيمين للغاية
‫الذين يقفون بالقرب منه.
‫كان هذا مريعا
‫ما الذي كان مريعا
‫- أنا آسف جدا.
‫- لا بأس.
‫اتمنى لك ليلة هانئة.
‫تمام.  أنت أيضا.
‫أتعلمين؟  تبًا لهذا.
‫أنا أفسد هذا بالفعل ، لذا
‫سأستمر في المضي قدمًا.
‫هل تعتقدين أنه يمكنني
‫الحصول على رقمك؟
‫إنه ليس سوى أن يكون لدي قصة
‫لأختي وابنة أختي عندما أراهم.
‫لأنني أعتقد أننا
‫سنتحدث عن العنب.
‫نعم، بالتأكيد.  نعم.
‫ثم يمكنني أن أخبرهم
‫أنني قابلت شخصًا آخر
‫والذي يشعر بنفس الطريقة.
‫بالتأكيد.  من المنطقي ، نعم.
‫تمام.
‫يمكننا أن نلتقي هنا الأسبوع المقبل
‫للحديث عن البروكلي إذا أردتِ.
‫يبدو ذلك جيدا.
‫- ضباب.
‫- غابة ممطرة.
‫من الجيد دائمًا أن
‫ يكون لديك القليل من الضباب ، (نوا).
‫- نعم الغموض.
‫- نعم.
‫انا (ستيف).
‫- سررت بمقابلتك.
‫- أنت أيضا.
‫لن أرسل لك رسالة نصية
‫ لكنني سأود ذلك حقًا.
‫طابت ليلتكِ
‫طابت ليلتك
‫-  ماذا؟
‫-  أجل.
‫-  رقمك؟
‫-  أجل
‫-  في محل بقالة؟
‫-  الليلة الماضية؟
‫-  نعم
‫وأنت تخبرني اليوم فحسب؟
‫عندما تعتقدين أن لديكِ صديقه.
‫لا ، أنا فقط أعتقد أنه كان
‫غريبًا ، أتفهمين؟  كان...
‫كان لطيفًا ومضحكًا و...
‫حسنا.
‫لم أعد أعتقد أن الناس التقوا بأشخاص
‫في الحياة الواقعية بعد الآن ، هل تعلمين؟
‫ربما هو متزوج.
‫شكرا لك على ذلك.
‫نعم ، ربما يكون متزوجًا.
‫ربما.
‫أنا أفكر بالفعل في الحقيقة
‫ لم يرسل لي.
‫هذا أحد الأشياء التي
‫أحبها في مواعدة النساء.
‫القليل من الالاعيب ، الكثير من
‫الاعتماد العاطفي ، أتفهميني؟
‫إذا لا تلعبي الألعاب
‫كوني أنتِ خارج البوابة
‫مباشرة ، اللعنة على الأمر.
‫ربما.
‫ هل تريدين القدوم لاحقًا؟
‫يمكنني الاستفادة من بعض الاعتماد العاطفي.
‫حسنًا ، اعتمادي العاطفي
‫ليس رخيصًا ، عزيزتي.
‫دعيني أخبركِ.
‫- أهلا.
‫- مرحبا!
‫كيف حالكِ؟
‫- جيده شكرا.  كيف حالك؟
‫- جيد.  جيد.
‫هذا المكان لطيف بالفعل.
‫- نعم.
‫- الدببة ، كما تعلمين...
‫نعم.  إنه مثل المقدار
‫المثالي من العتمة ، لكنه عصري.
‫بالضبط.
‫- أتعرفون يا رفاق ماذا تريدون؟
‫- أهلا ...
‫هل يمكنني الحصول على مانهاتن مع
‫بعض الكرز قدر ما تستطيع توفيره من فضلك؟
‫- كرز.  أحب ذلك.
‫- أنا أحب الكرز.
‫نعم.  سأخذ واحد أخر من هذا ، شكرا لك.
‫حاضر.
‫ها أنت ذا.  هنا.
‫- شكرا لك.
‫- عفوا.
‫- مرحبا.
‫أنا (ستيف).
‫(نوا).
‫حسنًا ، إذن ...
‫هنا تأتي الأسئلة الغبية.
‫من أين أنت؟
‫ أنا من الساحل
‫الشرقي في الأصل
‫- نعم.
‫ - لطيف
‫وماذا عنك؟
‫- أنا من ولاية تكساس.  نعم.
‫- رائع.
‫ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫إقامتي الثانية.
‫- الإقامة.
‫- نعم.
‫هل أنت طبيب...
‫- طبيب؟
‫- أنا طبيب.  نعم.
‫- نعم.  نعم ...
‫- هذا مثير للإعجاب.
‫أنا فقط... أعمل في
‫الجراحة الترميمية.
‫تقصد ، الجراحة التجميلية.
‫- نعم.  هذا هي.
‫- صحيح.
‫- هناك واحده فقط.
‫- تمام.
‫لكنها ليست كلها عمليات تجميل الأنف.
‫لا بالطبع.
‫لديك ، كما تعلم...
‫- عمليات تكبير صدر.
‫- لديك شد المؤخرة.
‫- عمليات حقن.
‫شد الوجه.
‫لكنك تعلمين ، من حين لآخر
‫يمكنني مساعدة شخص ما
‫وهو أمر لطيف بالرغم من ذلك.
‫كان هناك هذا الطفل
‫الذي دخل في ذلك اليوم
‫ والذي تعرض لحادث
‫وأصيب بحروق بالغة.
‫لذا هناك هذا أيضًا.
‫كنت أمزح فقط ، آسفه
‫- ها أنت ذا.
‫- شكرا لك.
‫- هذا مدهش.
‫- لا تقلقي.
‫هل هذا يناسبك؟
‫- رائع ، نعم.
‫- هل ستفي بالغرض؟
‫- لأن هذا كل ما لدينا.
‫- انا اسفه.  هذا...
‫ممتاز
‫قصدت فقط  ، زوجين.
‫شكرا لك.
‫بصحتكِ
‫لذا ماذا عن عائلتك؟
‫حسنًا ، أنا ، ليس لدي أي
‫إخوة وأبي مات منذ فترة ، لذا...
‫لست متأكده من مكان أمي
‫بعد الآن لأننا لا نتحدث.
‫- نعم.
‫- انا اسف.
‫انه على ما يرام ...
‫ ماذا عن عائلتك؟
‫والدي في تكساس
‫وتوفيت أمي في الواقع.
‫- آسفه.
‫- إذن... لكنها...
‫- انا اسفه.
‫- لا بأس.  لا بأس.
‫حسنًا ، لدينا شيء
‫مشترك ، على ما أعتقد.
‫- نعم ، الآباء المتوفون.
‫- نعم.
‫- ممتاز.
‫- رائع.
‫لنأخذ نخب ذلك.
‫i NSTAGRAM :_ B5W
‫... مرتب مثل هذا.
‫- اذا ليس لديك "انستغرام".
‫- لا.
‫ ماذا عن تويتر؟
‫- بالطبع لا.
‫- لا؟
‫هل يقول أي شخص أي شيء
‫عقلاني على تويتر من أي وقت مضى؟
‫هذا صحيح.
‫مستحيل.  بربكِ.  إنه الأسوأ.
‫أعني ، كيف يفترض
‫بي أن اتعقبك الآن؟
‫ما عليك سوى القيام بذلك شخصيًا.
‫   القدوم الى منزلي بالطريقة القديمة.
‫أرسل لي رسالة!
‫- سيكون هذا لطيفا.
‫"الغالي..."
‫"مع فائق الاحترام."
‫حسنا سأفعل ذلك.
‫أنا أحب ذلك.
‫هذا من شأنه أن يمس قلبي.
‫هذا يبدو جيدا.
‫ماذا؟
‫لا ، لديكِ ابتسامة جميلة فحسب.
‫- حسنا.
‫- ابتسامتكِ جميلة.
‫حسنًا ، حسنًا.  لنلعب لعبة.
‫قولي لي شيئًا
‫لا تريديني أن أعرفه.
‫- لعبة ممتعة.  تمام.
‫- نعم.
‫أنها مخاطرة
‫نعم ..
‫أنا ..
‫اكره هذا.
‫ايعني ..
‫تمام.  انا اسف.
‫ليس أنت ، لأنك تبدو
‫رائعًا ، لكن... لا ، أنا...
‫أنا أكره ، المواعدة.
‫أتعلم؟  اكره كل شيء عنه.
‫مثل...
‫المقدمة المحرجة.
‫ والأسئلة والأشياء.  الاعجاب...
‫كما تعلم ، الرسائل النصية.
‫- والإحترزات المثالي.
‫- نعم.
‫كل شيء عنها.  بكل صراحه.
‫لا أدري ، أنا فقط أعتقد ذلك ..
‫ان الناس الذين ، يؤمنون
‫بالحب الحقيقي هم أغبياء.
‫غاية الغباء
‫-  انهم فعلا.
‫-  إنهم أغبياء جدا
‫ نضع كل آمالنا في العثور
‫على السعادة من خلال شخص آخر.
‫وأعتقد فقط  ..
‫لا أعلم ، ربما لا يكون
‫ذلك موجودا بالنسبة لي
‫لأنني ، كنت وحدي لفترة طويلة
‫ في الواقع انا جيده جدا في ذلك.
‫اللعنة.
‫ماذا؟
‫لا ، إنه فقط...
‫ربما يكون كثيرًا جدًا.
‫سريعا جدا
‫لا أعتقد أنني سمعت
‫رجلاً يقول ذلك من قبل.
‫ هل يمكنني ...
‫هل يمكنني أن أحضر
‫لك شيئًا شراباً او شيء كهذا؟
‫أو اكل؟
‫لا فقط...
‫فقط أنتِ.
‫مشهد غير أخلاقي
‫- صباح الخير.
‫أهلا.
‫قهوة؟
‫أجل ، أجل ، من فضلك.
‫فقط لإخفاء رائحة الفم.
‫يا إلهي.  هل هي سيئة؟
‫لا.
‫ لن أترك يديكِ.
‫أتركني ، أتركني
‫ لقد مارسنا الجنس.
‫أفعلتي هذا!
‫في مكان وما بين المشروب
‫الثاني والثالث كنت مثل
‫" أصدق ذلك".
‫وقد كان في الواقع متحرراً للغاية.
‫نصيحتي اللعينة تعمل دائما.
‫ لم أكن حتى أقلق بشأن شكلي أو
‫إذا كنت استغرقت وقتًا طويلاً.
‫حسناً!
‫ما هو حسابه على الانستغرام؟
‫أريد أن اتتبعه قليلا.
‫ليس لديه انستغرام.
‫- كرري ماقلتي؟
‫-  أجل.
‫ماذا تعنين؟
‫لا أنتظري هذا مشبوه.
‫انا اسفه ، إشارة خطر
‫تمام ، أيا كان.
‫توقفي عن تعكير احتفالي الجنسي.
‫لو سمحتِ؟
‫بالمناسبة ، هل تتذكرين (بول)؟
‫- (بول)؟
‫-  لقد كان نادلنا
‫ أجل.  (بول)!
‫أتعلمين ، لا أتذكر
‫لماذا توقفنا عن التسكع.
‫ كان رجلا جيدا.
‫ومقبّل جيد أيضًا.
‫ربما لأنه لا يمكن ترويضكِ.
‫تحتاجين إلى التجول بحرية.
‫هذا صحيح.
‫حسنًا ، يجب أن أعود إلى العمل.
‫ احبكِ.
‫- حسنًا ، أحبك أكثر.  وداعا!
‫- وداعا!
‫عليك أن تجرب هذه الضلوع
‫القصيرة ، فهي خياليه.
‫نعم ، يبدون جيدًا
‫حقًا ، لكني ...
‫أنا لا آكل الحيوانات.
‫لكن... لكن استمري في تناول الطعام.
‫لا... لا تتوقفي.
‫في الحقيقة ، أنا في الواقع
‫أريدك أن تنهي ذلك الطبق.
‫أتحداكِ أن تنهي ذلك الطبق.
‫- لا!
‫- لا لا... لماذا؟
‫- هذا هو المفضل لدي...
‫- لكنه كذلك...
‫... ضلوع قصيرة لعينة.
‫- مهلا ، اسمعي ، عليك أن تأكلي..
‫- لا أستطيع.  لقد دمرتها لي الآن.
‫نعم.
‫أعتقد أنني سأغسل يدي.
‫هل أخبرت أحداً عني؟
‫ربما.
‫أعز صديقة لي ، (مولي).
‫ماذا قلتِ لصديقك المفضل (مولي)؟
‫انني قابلت رجلا رائعا.
‫وقد أعجبني نوعًا ما.
‫فقط قليلا.
‫ أخبريني المزيد عن (مولي).
‫حسنًا ، التقينا ، على ما
‫أعتقد ، منذ سبع سنوات
‫عندما انتقلت إلى هنا
‫لأول مرة.  عملنا معا قليلا
‫أعتقد أنكما حقًا ستتوافقان.
‫لا اعرف عنك ولكني اشعر بالتخمة.
‫أعتقد أننا يجب أن نرقص.
‫ماذا؟
‫هيا تعالي.
‫نعم ، نعم ، هيا ، هيا.
‫- أريد أن أرى تلك الخطوات.
‫- تمام.
‫أريد أن أرى تلك الخطوات.
‫قفي في المنتصف هنا.
‫دعيني ان اغير هذا.
‫ها نحن.
‫تمام.
‫فقط القليل من التأثير.
‫إنها مجرد خطوتين
‫صغيرتين في الوقت الحالي.
‫- كل ذلك في الخطوات الصغيرة.
‫- كل شيء في الوجه.
‫إنه في الكتفين.
‫أعني ، يمكنني القفز.
‫ الخصر !  يا إلهي.
‫لا ، ليس عليكِ...
‫هنا هكذا.
‫- نعم.  إلي.
‫- او كلا كلا.  تمام.
‫حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
‫يبدو أننا نرقص رقصة السالسا.
‫إنها السالسا.
‫- أنتِ... وحركاتكِ.
‫- يا إلهي.
‫يتوجب علي ، يتوجب علي
‫انا اسف.  انا اسف جدا.
‫لقد كانت حقا صورة جيدة.
‫- عليك حذف ذلك.
‫- لن أحذف ذلك أبدًا.
‫يجب أن نذهب بعيدا في مكان ما.
‫هل تريدين أن تفعلي؟
‫نعم.
‫- نعم؟
‫- نعم ..
‫اللعنة.  لما لا؟
‫يعني اين
‫أي مكان.
‫في مكان ما... في مكان ما لطيف.
‫في مكان ما... مرح.
‫ربما ستكون مفاجأة.
‫اللعنة.
‫نعم.
‫سأسافر مع (ستيف)
‫في عطلة نهاية الأسبوع.
‫ماذا؟  أين؟
‫-  إنها مفاجأة.
‫- انتظري ، (نوا).
‫مفاجأة؟  لا أحب ذلك.
‫أنا فقط سأذهب لذلك.
‫قلتِ ، "تبا للأمر" تذكرين؟
‫يا فتاة ، أنتم جميعا مغفلون.
‫أنا لم أر حتى هذا الرجل.
‫ اللعنة ، لقد نسيت تمامًا.  انتظري.
‫سأرسل لكِ صورة له.
‫أعني ، إنه يبدو لطيفًا ، لكنني
‫بالكاد أستطيع أن
‫أقول ، أيتها البشعة.
‫ انه لطيف ومضحك.
‫سأرسل لك رسالة نصية بمجرد أن
‫نصل إلى هناك وأعلمك بكل شيء ، حسنًا؟
‫حسنا جيد.
‫ أنا متحمسه من أجلكِ.
‫إنه خيال الفتاة
‫المستقيمة أصبح حقيقة، أليس كذلك؟
‫أجل
‫-  أحبكِ.
‫- أحبكِ أكثر.
‫- وداعا.
‫-  إلى اللقاء.
‫- مرحبا.
‫- أهلا.
‫آسف ، استمر يومي طويلا.
‫ اسمعي ، سنضطر
‫إلى المغادرة في الصباح.
‫لقد تحققت للتو من
‫الإزدحامات وهو كابوس.
‫لذا فكرت في أننا
‫ربما نذهب إلى مكاني
‫وبعد ذلك سنغادر اول الصباح.
‫- اليس هذا رائعا؟
‫- نعم ، تمام.
‫انظري لحالكِ.
‫حسنا.
‫أنا متحمس.
‫كيف حالك؟
‫- أنتِ بخير؟
‫- نعم ، جيده.
‫اللعنة.  أنا فقط سأخبرك.
‫نحن ذاهبون إلى " كوتاتج جروف".
‫هذه هي المفاجأة.
‫هذا هو.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫- هذه هي المفاجأة؟
‫ماذا؟  لطالما أردت الذهاب
‫أنت لا تقولين هذا بدافع المجاملة؟
‫أنا لا أقول ذلك فقط.
‫لا ، أنا فعلاً.
‫أعني ، أنا أكره المفاجآت ، لذا
‫أنا سعيده نوعًا ما لأنك أخبرتني بذلك.
‫نعم ، سيكون ذلك جيدًا.
‫سحقا ، شبكة هاتفي لا تعمل.
‫نعم ، الخدمة سيئة
‫لكنها ستتحسن في مكاني.
‫رائع.
‫هواء نقي ، صحيح؟
‫نعم.
‫انه رائع.
‫من يعرف؟
‫مخيب للآمال نوعاً ما.
‫هل تقييمينهُ ؟
‫نعم.
‫تبدو رائحته طيبة.
‫أختي أحضرت لي ذلك.
‫يبدو أنها تعتقد أنني أحب خشب الصندل.
‫تمام.
‫هل لديك ...
‫هل لديك "واي فاي"؟
‫ما زالت لا توجد خدمة.
‫اللعنة ، لابد أن الخدمة انقطعت مره أخرى.
‫على فكرة،
‫أنا أعد نسختي الخاصة
‫من الطراز القديم مع لمسة.
‫و .. سيكون بها
‫بعض الكرز بداخلها.
‫اهتمام بالغ
‫بصحتكِ.
‫بصحتك.
‫هذا جيد جدا.
‫حقا؟
‫هل لاحظتِ أي نكهات
‫مثيرة للاهتمام هناك؟
‫- خوخ؟
‫- لا.
‫قريب ، قريب جدا.
‫- مشمش؟
‫- أوه.
‫ لا لا؟
‫- ماذا؟ اللعنة.
‫- قريب جدا.
‫قريب جدا.  هيا.
‫- نكتارين؟
‫- نعم!
‫- حقا؟
‫- نعم ، لقد عرفتيه.
‫نكتارين.
‫بيتك مخيف.
‫كل شي ، أتفهم ..
‫المشروبات فاخرة ، وأنا
‫لدي فطائر في الحقيبة.
‫أجل ، لكن هذا ما أحبه فيكِ.
‫بلا تصنع.
‫بالمناسبة ، هذا ...
‫المنزل في "كوتيج كروف"
‫ يحتوي على
‫حوض استحمام ساخن.
‫لا أعرف ما الذي وضعتيه في
‫تلك الحقيبة الكبيرة الخاصة بكِ
‫لكن تدفق مياه ممتاز ،
‫وأضواء متعددة ، كابوس بأكمله.
‫ستكون مثل ليلة رأس السنة هناك.
‫ماذا؟  آسفه.
‫سوف تحتاجين إلى ثوب السباحة.
‫(نوا).  (نوا) ، انظري إلي.
‫لماذا تجلسين بعيدا جدا؟
‫تعالي الى هنا.
‫|| طازج ||
‫مرحبا.
‫أهلا.
‫كيف نمتِ؟
‫نعم جيدا ...
‫ماذا...
‫ماذا حدث؟
‫لقد خدرتكِ.
‫ماذا ..
‫ما الذي يحدث يا (ستيف)؟
‫سأخبركِ ، لكنك ستفزعين.
‫لا لا لا
‫(ستيف) ، هل يمكنك
‫خلع هذه ، من فضلك؟
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫هل يمكنك نزع هذه؟
‫- لا استطيع فعل ذلك.
‫- (ستيف).
‫إخلع هذا.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫لا ، لا ، لا ، لا
‫- لا. هذا لا يحدث.
‫- نعم ، هذا يحدث.
‫هذا لا يحدث.  هذا لا يحدث.
‫نعم إنه كذلك.
‫من فضلك من فضلك من فضلك .
‫انها مزحة.
‫أليس كذلك يا (ستيف)؟
‫انظري ، لماذا لا تحاولين فقط...
‫- (نوا).
‫- لا تفعل!  لا تفعل!  لا تفعل!
‫- سأبقى هنا.
‫- لا تقترب مني.
‫- أنا باق هنا.
‫(ستيف)!
‫(نوا).
‫هيا ، (نوا) ، فكري.  ماذا...
‫يا إلهي.  يا إلهي!
‫(ستيف)...
‫هل ستغتصبني؟
‫لن اغتصبكِ.
‫أنا معجب بك يا (نوا).  أنا معجب بك.
‫حسنا؟
‫الآن ، أريدك أن
‫تسمعني جيدًا ، حسنًا؟
‫هل تستمعين لي؟
‫(نوا)!
‫ها أنتِ ذا.
‫سأخبركِ الآن.
‫سأبيع لحمك.
‫يدفع الناس لي الكثير من المال مقابل ذلك.
‫وشعرك.
‫والاشيا الاخرى
‫إنه شيء.
‫وبالتالي...
‫أنا لست... لن أقتلك...
‫في الحال ..
‫لأنه كلما كان اللحم
‫طازجًا كان ذلك أفضل.
‫لذلك سأبقيك على قيد
‫الحياة لأطول فترة ممكنة.
‫إلا إذا أسئتي التصرف.
‫حسنا؟  لكن اسمعي ، حتى ذلك الحين
‫سأعتني بك.
‫سوف أطبخ لك.
‫أنا بالفعل طباخ ماهر.
‫أنتِ لا تعرفين ذلك بعد.
‫طالما أنكِ لا تسيئي التصرف ، فلن
‫يحدث شيء سيء ، حسنًا؟
‫وانظري.  هذا ليس سيئا ، أليس كذلك؟
‫بالمناسبة ، انظري إلى غروب الشمس.  انظري...
‫مهلا ، مهلا ، مهلا
‫- تعالي هنا.  تعالي هنا.
‫- لا!  لا!  لا!
‫لا بأس.  لا بأس.
‫لا بأس.  لا بأس.  لا بأس.
‫لا!  لا!
‫إهدئي ، إهدئي
‫توقفي عن كونكِ متأثرة.
‫لا بأس.
‫ها أنتِ ذا.
‫مرحبا ، أين أنتِ؟
‫أنتِ تجعليني أشعر بالفزع.
‫اتصلي بي أو أرسلي لي رسالة نصية.
‫وأريد أن أعرف إلى أين أخذكِ.
‫نحن في "كوتيج كروف" سأتصل بكِ لاحقا
‫الخدمة ليست جيدة هنا.
‫النجدة!
‫إنه ليس هنا.
‫ساعديني من فضلك!  لو سمحت!
‫من فضلك ، سأفعل أي شيء!
‫لا أستطيع... لا يمكنني مساعدتك.
‫كلانا بنفس القارب
‫اللعنة!
‫ما هو اسمك.
‫(نوا).
‫أنا (بيني).
‫كنت في زيارة للمدينة.
‫التقيت (ستيف).
‫الآن أنا أموت...
‫ببطء.
‫منذ متى وأنت هنا؟
‫لم أعد اعرف.
‫أنا لست متأكده حتى من
‫وقت اليوم ، لأكون صادقه.
‫يجب أن يبحث الناس عنك.
‫أصدقاؤك .. وعائلتك والشرطة.
‫يجب أن يبحث الناس الآن.
‫المشكلة هي،
‫ليس لدي عائلة كبيرة.
‫وأنا كذلك.
‫من المنطقي.
‫وهل هناك اخرون؟
‫فقط واحده آخرى
‫بجانبنا ، على ما أعتقد.
‫مرحبا (ميليسا) ، هل تسمعينني؟
‫لقد فقدت عقلها.
‫لكني فهمت.
‫لا يوجد حكم هنا.
‫علينا أن نخرج من هنا.
‫كيف تجري الامور هناك ؟
‫اللعين...
‫أستمتع بوقتي ، سأغلق هاتفي
‫لفترة أريد الابتعاد عن التكنولوجيا.
‫تمام.
‫حقا ؟ لا باس .. احبكِ
‫اللعنة.
‫اتصلي بيّ انه امر طارئ
‫انت.
‫كيف حالك؟
‫لا تزالين غاضبه.
‫على الأقل جربي الكعكة.
‫أحتاج للإستحمام.
‫وحدكِ؟
‫إنها مزحة.  كانت مزحة غبية.
‫أنا أحاول ، تعلمين؟  أحاول...
‫أحاول أن أجعلك تضحكين وهذا لايفلح.
‫ألا يمكنكِ أن تعطيني ابتسامة واحدة من فضلك؟
‫واحدة فقط؟
‫هل هذه نعم؟
‫تمام.
‫يا إلهي ، أعني ،
‫عليك أن ترتخي قليلاً.
‫أعلم أن الأشياء مختلفة قليلاً ،
‫لكن ما زلت أنا ، تعلمين؟
‫ما زلت الرجل الذي كنت في الحانة تلك الليلة.
‫قصدت كل ما قلته لك.
‫فقط...
‫لا توجد ألعاب ، أليس كذلك؟
‫لا توقعات؟
‫أليس هذا ما تريده؟
‫هل ستصبحين على مايرام؟
‫فتاة سيئة.
‫"لا اريد ان اخسرك"
‫"لا أريدك أن ترحل"
‫"نحن ملائمان جداً لبعضنا"
‫لا استطيع التحرك.
‫أنا أعرف.
‫لقد أعطيتك إبرة مهدئة
‫ لذلك لن تشعرين كثيرًا.
‫ماذا تفعل؟
‫أنا آخذ مؤخرتك.
‫لا.
‫- نعم.
‫- لا.
‫لقد فقدت ثقتي يا (نوا).
‫لذلك يجب أن تكون هناك عواقب.
‫"لا تتركني هنا بقلبي الذي لا يهدأ"
‫لو سمحت.
‫أنا أقوم بكي مؤخرتك حتى
‫لا تكوني في فوضى دموية.
‫- توقف أرجوك.
‫- (نوا) ، سيكون الامر بخير.
‫مهلا ، أنا طبيب ، أتذكرين؟
‫مرحبا.
‫اهلا.
‫شكرا للسماح لي بالمرور.
‫نعم ، حسنًا ، لم تعطيني
‫حقًا خيارًا ، لذا...
‫يافتى ، توقف عن التصرف
‫وكأنك لا تريد رؤيتي.
‫وأردت أن أرى وجهك مرة أخرى.
‫- هل أردت أن ترين وجهي؟
‫- نعم.
‫- تريدين أن تري وجهي.
‫- اجل
‫(مولي) ، لن تتغيرين أبدًا.
‫ما زلت لا أستطيع أن أعطيك معلوماته.
‫حتى لو كان لدي.
‫هيا أرجوك؟
‫إنه الرابط الوحيد الذي لدي الآن.
‫لماذا لا تذهبي إلى الشرطة فقط؟
‫- الشرطة.
‫- نعم.
‫ويقولون ماذا؟
‫أن صديقتي المفضل ذهبت بعيدًا مع
‫رجل ومدد رحلتها وهي تراسلني ،
‫لكن لا اعتقد انها هي؟
‫لما لا؟  هي بيضاء ، أليس كذلك؟
‫لا تفعل ذلك.
‫لا ، أنا أعبث ، أنا أعبث.
‫اسمعي ، فهمت.
‫فهمت.  لكن يمكنني
‫أن أفقد وظيفتي ، (مولي).
‫اسمع ، لن تختفي
‫هكذا فحسب ، حسنًا؟
‫اسمع ، يمكنني
‫إخبارك عندما كانوا هنا.
‫(مولي).
‫أخبرتني أنك كنت النادل ويجب أن
‫يكون قد استخدم بطاقة
‫ائتمان ، أليس كذلك؟
‫انظر ، حتى مجرد اسمه
‫الأخير سيكون عونًا كبيرًا.
‫لو سمحت؟
‫ماذا تفعلين؟
‫إنها تفعل الشفة المنتفخة.
‫لا تفعلي الشفة المنتفخة.
‫لا تفعلي ذلك.
‫فكر في ذلك فحسب من أجلي؟
‫. سافكر في الامر
‫- هل يمكننا ان نتصافح؟
‫- تذكرين ذاك؟
‫- هل تتذكرها؟
‫- هل أنا...
‫سحقا.
‫اخرجي من هنا
‫بالمناسبة ، أنت تبدو رائعا.
‫أنا؟
‫إنها اللحية.
‫نعم ، إنها متصله الآن.
‫حصلت على زيت اللحية الجديد هذا.
‫(نوا).
‫كيف حال مؤخرتك؟
‫لا باس.
‫تساعدني مسكنات الألم
‫في عدم الاهتمام بنفس القدر.
‫إنه لطيف للغاية ، أليس كذلك؟
‫أنا فقط أريد أن أؤذيه ، (بيني).
‫كل ما أفكر فيه.
‫لا أصدق أنني نمت معه.
‫انتظري
‫ لقد ضاجعتيه؟
‫أنا لم أفعل.
‫لا أعتقد أن أيًا من
‫الآخرين فعل ذلك أيضًا.
‫بالمناسبة ، أنا لا أعايركِ.
‫سأقول إنها مجاملة.
‫أنا غبية جدا.
‫لا انت لستِ كذالك.
‫هذا ليس ذنبنا ، (نوا).
‫إنه...
‫دائما...
‫ذنبهم.
‫"بريندن ستيفن كيمب"
‫ماذا...
‫اللعنة؟
‫ابتعد عني.
‫اللعنة.
‫لقد فعلت ذلك.
‫أمي ، لقد فعلتها!
‫وجدت منزله وهو مليء بعائلته
‫ماذا ستفعلين ؟
‫كرز اضافي.
‫انت تستحقين ذلك
‫ اللعنة.
‫انا متعب جدا.
‫استيقظ في الساعة 2 صباحًا.
‫ حقا الان ؟
‫كان عليّ أن أكون مستيقظًا في الساعة 6.
‫ثم عرفت أنك لن تعودي للنوم.
‫أنت مستيقظة بعد ثلاث ساعات.
‫كيف هي الأدوية؟
‫عظيم ، عظيم ، عظيم.
‫هل مازلتِ في حالة رفض؟
‫نعم.  حسنا...
‫انظري ، سيستغرق الأمر بعض الوقت
‫لكن في النهاية ، ستتعلمين القبول
‫أن الأشياء لا تسير دائمًا بالطريقة
‫التي كنت تعتقدين أنها ستكون.
‫كما تعلمين ، كلنا نموت.
‫لكن هذا هو بالضبط
‫كيف نقرر الخروج.
‫لماذا تنام معي يا (ستيف)؟
‫قلت لك ، أنا ...
‫قلت لك ، أنا معجب بك.
‫على أي حال ، كان خطأ.
‫حسنًا ، حاولي الاسترخاء.
‫الخوف والتوتر لا يفيدان اللحوم.
‫(بيني)؟
‫(بيني) ، من فضلك ، فقط أجيبي بالفعل.
‫من فضلك ، (بيني).
‫(بيني)!
‫ماذا تريدين؟
‫ اللعنة.
‫رباه.
‫الآن أكان ذلك صعبا؟
‫لقد انتهيت ، (نوا).
‫لا انت لست كذالك.
‫أنا لا أعرف حتى من أنا بعد الآن.
‫ آمل أن يتعرض للإختناق
‫ومن ثم يصاب بدودة شريطية.
‫وهي تأكله من الداخل ببطء.
‫وأن كل أصدقائه غريبي الأطوار
‫يتغوطون ويتقيؤن من عيونهم
‫حتى يموتوا جميعًا.
‫يالك من لطيفة يا (بيني).
‫فقط...
‫ابقي قويه.
‫تمام؟
‫- سأحضر لك تلك المكسرات.
‫- شكرا.
‫في حال حدث شيء ، يمكنك القدوم لاحقا
‫كل ما تبيعيه ،
‫لست مهتمه.
‫أوه لا.  أنا لا أبيع
‫أي شيء.  آسفه.
‫اسمي (مولي) ، و...
‫هل انا اعرفك؟
‫لا.
‫لكنني أبحث عن صديقتي (نوا) ،
‫وكنت أتمنى أن تتمكني من مساعدتي.
‫أعتقد أن زوجك قد يعرفها.
‫لن يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
‫أنت تدركين كم يبدو
‫غريبًا ، أليس كذلك؟
‫نعم ، أفعل ، و...
‫لا أعرف حقًا كيف
‫أقول هذا ، لكن...
‫أعتقد أنها ربما كانت ترى زوجك.
‫عن ماذا تتحدثين؟
‫أهلا.
‫هل تحتاجين لأي شيء؟
‫لا، شكرا.
‫تمام.
‫ما طعمها؟
‫حسنا...
‫يعتمد ذلك على مصدرها
‫وكيفية تحضيرها.
‫ولكن...
‫إذا تم ذلك بشكل صحيح...
‫إنه رائع.
‫إنه مثل أي شيء لديك من قبل.
‫هذا هو؟
‫اصعد إلى غرفة اللعب
‫بينما أتناول العشاء ، حسنًا؟
‫نعم!  جئت إلى هنا أولاً!
‫اسمعي ...
‫أنا لست متأكده حتى من
‫أن زوجي في الصورة.
‫لا يمكنك حقا رؤية الوجه.
‫بالإضافة إلى أنني رأيته هذا الصباح
‫قبل أن يذهب إلى العمل ، لذا...
‫- تفضلي.
‫- شكرا.
‫بصراحة هذا... هذا جنون.
‫يجب أن تذهبي إلى الشرطة
‫إذا كنت قلقه جدًا على صديقتك.
‫هل خرج من المدينة من قبل
‫- للعمل أو أي شيء؟
‫- لا.
‫حسنًا ، لقد ذهبوا بعيدًا إلى
‫"كوتاتج جروف" ، منذ أسبوع
‫تقريبًا ، ولم أسمع عنها
‫منذ ذلك الحين وأنا فقط...
‫لا أعرف أين يكون ذلك.
‫- أنا قلقة فقط ، حسنًا؟
‫- نعم ، فهمت.
‫انا اسفه جدا.
‫هذا زوجي الآن.
‫أنت بحاجة للمغادرة ، حسنا؟
‫أنا فقط يائسه.  من امرأة إلى امرأة ،
‫ربما يمتلك زوجك مزيدًا من المعلومات.
‫أنا لا أحاول إفساد أي
‫شيء لأي شخص هنا.
‫أنا فقط أحاول أن أجد صديقتي.
‫- مرحبا.
‫- أهلا ، مرحبا.
‫- ما الذي يجري؟
‫- لا شيء.
‫لا شيء ، كانت هذه المرأة ستغادر للتو.
‫أنت (ستيف) ، أليس كذلك؟
‫لا ، أنا (بريندان).
‫لكنك تدعى (ستيف) ، أليس كذلك؟
‫لا فقط (بريندان).  من أنتِ ؟
‫أنا (مولي) ...
‫صديقتي (نوا) ، أعتقد
‫أنك تعرفها ، إنها مفقودة.
‫(نوا) ...
‫لا ، أنا آسف ، أنا... لا اعرفها.
‫- هل تعرفيها عزيزتي؟
‫- لا بالطبع لأ.
‫هذا فظيع.  نعم ، لا أعرف ،
‫أعتقد أنك في المنزل الخطأ.
‫نعم.  نعم ، ربما أنت على حق.
‫تمام.
‫- انا اسفه.  اسفه بشأن ذلك.
‫- لا.
‫نحن آسفون لأننا لم
‫نتمكن من مساعدتك.
‫آسف على صديقتك.
‫أنا أفكر فقط متى كانت
‫آخر مرة رأيتيها فيها؟
‫هذا أنتِ.
‫(مولي) ، أليس كذلك؟
‫حقا لا ينبغي أن تفعلي ذلك.
‫اذا ماذا حدث ؟
‫قالت (نوا) أننا سوف نكون على وفاق.
‫اللعنة!
‫دعنا نرى.
‫وبالتالي...
‫لماذا سألتيني كيف طعمها؟
‫لا أعلم.
‫أعتقد أنني كنت... فضوليه.
‫هل كنت فضوليه؟
‫أتتوقعين مني أن أصدق ذلك؟
‫صدق ما تريد.
‫تمام.
‫دعينا نتناول العشاء
‫وسنرى كم أنت فضوليه.
‫أحضرت لك بعض الأشياء.
‫أعتقد أنك قد تريدين...
‫أن يتغيرون.
‫اللعنة.
‫هل الأولاد ناموا جيدا ؟
‫سألوا عنك.
‫كيف كان العمل؟
‫جيد.
‫في الواقع ، سأكون في
‫وقت متأخر من ليلة الغد.
‫الكثير لفعله الآن مع المنتج الجديد.
‫حصلت على بعض العملاء الكبار يتوقعون التسليم.
‫سأستحم.
‫العمل الجماعي جيد اليوم.
‫لا تقلقي ، لن أخدركِ.
‫مره اخى.
‫من الأفضل أن لاتفعل.
‫نخبكِ.
‫نخبك.
‫اذا ذكرت أنك كنت فضوليه.
‫نعم.
‫حسنًا ، ماذا تريدي أن تعرفي؟
‫حسنا ...
‫متى جربته لأول مرة؟
‫كنت 18 أو 19 عامًا.
‫19 ، نعم.
‫وانظري...
‫لم يكن الأمر بين عشية
‫وضحاها ، تعلمين؟
‫أولاً ، لقد شعرت بالرعب بالفعل.
‫أعني ، كيف يمكن أن تكون
‫قادرًا على فعل شيء كهذا؟
‫كما تعلمين ، كنت طفلاً عاديًا ، كان
‫لدي أصدقاء ، كنت أعيش حياة طبيعية ،
‫والآن علي أن أتعامل مع هذا الشيء
‫لا يمكنني مشاركته مع أي شخص.
‫وهذا آلمني.
‫لكنني لم أستطع التوقف عن التفكير في الأمر.
‫لم أستطع الحصول
‫على طعم .. من فمي.
‫القوام.
‫اعجبني ذلك.  أحببت
‫الطريقة التي جعلتيني أشعر بها.
‫لذا فكرت ، "يجب أن أكتشف
‫ما إذا كان هناك المزيد ،" كما تعلمين.
‫"لا يمكنني أن أكون الشخص
‫الوحيد الذي يشعر بهذه الطريقة."
‫ولم أكن كذلك.
‫هناك مجتمع كامل من
‫الناس مكرسين لهذا.
‫وذلك عندما بدأت حياتي تكون منطقية.
‫أعني ، إنه...
‫إنه شيء قوي للغاية.
‫هذا العالم كله ، إذا كنت
‫تعرفين فقط.  إنه ..
‫يتعلق الأمر بالعطاء.
‫تسليم نفسك لشخص ما.
‫أن تصبح واحدًا مع
‫شخص آخر ، إلى الأبد.
‫وهذا...
‫هذا شيء جميل.
‫هذا هو الاستسلام.
‫هذا هو الحب.
‫وكم عدد الأشخاص في هذا المجتمع؟
‫ليس كثيرا.
‫الواحد بالمائة من الواحد بالمائة.
‫كما تعلمين ، لا يوجد شيء لا يستطيع
‫هؤلاء الأشخاص تحمله ، أليس كذلك؟
‫يريدون الشيء الوحيد
‫الذي لا يمتلكه أي شخص آخر
‫أو يمكن الحصول عليه.
‫وهذا هو المكان الذي أتيت فيه.
‫يمكنني الحصول عليه من أجلهم.
‫لقد صنعت اسمًا لنفسي.
‫هل تأكل النساء فقط؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫هنا حيث السوق.
‫بالإضافة إلى ذلك ، تذوق النساء أفضل.
‫وبالتالي...
‫لقد طهيت لنا شيئًا.
‫إذا كنت منفتحه على تجربته.
‫هل إنه...
‫هل انه منّي؟
‫لا.
‫سنقوم بتناولها معا.
‫هذه الوجبة حوالي 30 ألف دولار.
‫هذا جنون.
‫كانت ستكون أكثر بكثير
‫لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
‫(هوب).
‫كان هذا اسمها.
‫مضحك نوعا ما
‫إنه مضحك نوعا ما.
‫غباء.
‫ليس هذا ما كنت أتوقعه.
‫إنه ...
‫لا يوصف.
‫شكرا لك (ستيف).
‫على الرحب والسعة (نوا).
‫هل تعلمين كيف عرفت أنك مميزه؟
‫لأنكِ أخفقتِ أيضًا.
‫حسنا هيا بنا.
‫(نوا)!
‫(بيني).  نعم؟
‫هذا بالتأكيد لا يبدو إنها (ميليسا).
‫نعم.
‫يبدو وكأنه شخص جديد.
‫كما تعلمين ، الليلة الماضية
‫كنت افكر
‫حول كم هو لطيف
‫ التحدث معك.
‫ولكن بعد ذلك كنت مثل
‫ ماذا لو لم تكن حقيقيًا...
‫... وأنا فقط مجنونة؟
‫مثل (ميليسا).
‫لكني أشعر أنه إذا
‫كان لدي صديق وهمي
‫لن أدعوها (نوا).
‫سيكون مثل...
‫(شون كونري).
‫اتمنى ان اراكِ.
‫أنا أيضا.
‫لدي شيء لك.
‫هيا.
‫افتحيه.
‫هل أحببت ذلك؟
‫إنه وردي.
‫أحببته.
‫شكرا لك.
‫ربما يمكنك ارتدائه
‫الليلة و ..
‫يمكننا تناول العشاء مرة أخرى.
‫نعم.  تمام.
‫سأخذكِ في الساعة الـ 7 .
‫ليس لدي فكرة ما هو الوقت.
‫أنا أعرف.
‫بالتأكيد.
‫ربما يمكنك الانتعاش.
‫حسنا مرحبا.
‫أهلا.
‫أرى أننا وصلنا إلى مائدة العشاء.
‫نعم وصلنا.
‫هل ...؟
‫هل هذا موعد يا (ستيف)؟
‫ربما يكون.
‫حسنا ..
‫حسنا.
‫ستكون ليلة ممتعة.
‫نعم.
‫أنها كذلك.
‫رائع.
‫لنسكر.
‫كنت أفكر فيما
‫قلتيه في تلك الليلة.
‫حول الترعر وحيدا وكل شيء.
‫جعلني أدرك أنه لا
‫أحد يطبخ لكِ حقًا.
‫وهذا جعلني حزينا.
‫كل شخص يجب أن يكون لديه
‫شخص ما يطبخ لهم مرة واحدة.
‫الباتيه.
‫الكبد.
‫والثوم وإكليل الجبل.
‫أنا أتذوق الثوم.
‫بالتاكيد.
‫يمكنك فعلها في المرة القادمة.
‫فقط بالطريقة التي ترغبين في ذلك.
‫من هذا؟
‫هذا ؟
‫هذه (ميليسا).
‫(ميليسا).
‫أعني ، هذا ممل للغاية.
‫أليس كذلك؟
‫كانها...
‫إنه مذاقها ، كما تعلم ، منحط ...
‫واسمها (ميليسا).
‫حسنا...
‫ظننت أنك ستقول
‫شيئًا ، كما تعلم ، مثل ..
‫مفرح.
‫أعتقد أننا انتهينا من (هوب) كلها.
‫ لا ، بقي المزيد من (هوب).
‫هل حصلت (ميليسا) على عشاء على ضوء الشموع؟
‫مرحبا بكِ في عالمي.
‫يريد العملاء الشعور
‫بالقرب من النساء.
‫يصبحون جزءًا منك بطريقة ما.
‫هناك (ميليسا).
‫ولا ، لم تتناول عشاء
‫على ضوء الشموع قط.
‫أين هي حاجياتي؟
‫معي ، على ما أظن.
‫حسنًا ، تعالي.
‫هناك المزيد للأكل.
‫لم نتمكن من الوصول إلى
‫" كوتاتج جروف"، أليس كذلك؟
‫هذا سيء جدا.
‫انها حقا هادئة هناك.
‫حقا يجعلني أريد أن أعانق شجرة.
‫على أي حال ، من يدري؟
‫ربما لا يزال بإمكاننا الذهاب.
‫حسنًا ، هذا ، ..
‫لحم صدر.
‫وهو ... إنه لطيف حقًا.
‫إنه دهني ودقيق.
‫لا أعلم.
‫قد يكون مألوفا حتى.
‫ماذا؟
‫- لا ، إنه...
‫- هل هو...؟
‫لا ، إنه ...
‫انه امر غبي
‫- لا ، لا ، لا ، تفضلي.
‫- لا ، لا أستطيع.
‫هيا.
‫يجب أن تخبريني.
‫لا ، إنه فقط ...
‫لقد احتفظت بالثدي حتى النهاية.
‫يا إلهي.
‫كان هذا  ...
‫إنه جيد.
‫هذا رائع حقًا يا (ستيف).  أنت تعرف؟
‫أنت على حق ، لم يطبخ
‫لي أحد من قبل ، لذا...
‫ليس الأمر تمامًا
‫كما تخيلته ، لكن
‫كما تعلم ، إنه... إنه لطيف.
‫نعم.
‫لديها صدر أفضل مني.
‫أنت لا توافق؟
‫- لا ، ليس...
‫- شكراً ، (ستيف).
‫- لم أكن أقول ذلك.
‫- شكرا جزيلا (ستيف).
‫ماذا...؟
‫آسفه.
‫آسفه ، إنه فقط...
‫ انه مجرد...
‫انه حقا لطيف.
‫وإنه ..
‫إنه...
‫كله محير للغاية.
‫ولا يمكنني الإستيعاب...
‫... لأنني أشعر بالفزع.
‫انا اشعر...
‫بالفزع.
‫لانني ...
‫لأنني لا... أنا لا أشعر بالفزع.
‫اللعنة.
‫أنتِ ، تعالي هنا.
‫(نوا).
‫مهلا.
‫لا بأس.
‫كل شيء سيكون على ما يرام.
‫أنتِ فقط مختلف.
‫وعرفت ذلك منذ
‫اللحظة التي قابلتكِ فيها.
‫لقد نسيت أن أقيد يديكِ.
‫نعم.
‫انت فعلت.
‫هل تريد الرقص؟
‫نعم.
‫نعم أفعل.
‫اللعنة!
‫أيتها الحقيرة!
‫يا إلهي!
‫هيا ، هيا
‫أيتها العاهرة اللعينة.
‫بسرعة
‫اللعنة ، (نوا)!
‫أيتها العاهرة اللعينة!
‫سأقطع قلبك!
‫أوه ، يا إلهي ، (مولي).
‫هل انت بخير؟  هل انت بخير؟
‫أنا آسفه جدا.
‫هيا ، تعالي ، تعالي.  حسنا.
‫- اللعنة.
‫- اعطني يدك.
‫ما بكِ ؟
‫لا أستطيع أن أخبرك الآن ، لكنني سأفعل.
‫البسيهم.  سأعود قريبا!
‫إلى أين تذهبين؟
‫(بيني)؟  يا إلهي ، (بيني)!
‫هل انتِ بخير؟
‫من الجيد جدا أن أراك في النهاية.
‫هل انت بخير؟
‫(مولي)!  (مولي)!
‫- (نوا)؟
‫- (مولي) ، تعالي للمساعدة!
‫- (نوا)؟  يا إلهي.
‫- تعالي ، يجب أن نذهب.
‫- هل انت بخير؟
‫  - نعم.
‫انت بخير؟
‫سحقاً
‫ اللعنة.
‫(مولي).  (مولي).
‫(مولي).
‫- تعالي الى هنا.
‫- لا لا!
‫إلى أين تعتقدين أنك
‫ذاهبة يا (نوا) ، هاه؟
‫إلى أين تظنين أنك ذاهبة؟
‫أعتقدين أنك ذاهبة إلى مكان ما؟
‫ لن تغادرين.
‫اللعنة.
‫لا!
‫علينا الخروج من هنا بحق الجميع
‫اللعنة.
‫كلا ، بني ، هذا القرف غريب جداً.
‫لابد أنني اتخذت منعطفًا خاطئًا هناك.
‫هذا هراء.
‫هيا يا (مولي).
‫اين انتِ؟
‫كيف أمسك بكِ بحق الجحيم؟
‫كنت أحاول أن أجدكِ لكني وجدته.
‫كنت اعرف إن هناك شيئاً
‫أنا آسفه جدا ، كله خطأي.
‫أنتم لطفاء.
‫اللعنة!  سحقا.
‫- هل انت بخير؟
‫- نعم ، أنا بخير.
‫علينا النهوض ، سأحملكِ
‫(نوا)!
‫ اللعنة.
‫هذا الرجل اللعين!
‫اللعنة.
‫(نوا)!
‫لقد كذبتِ عليّ!
‫سوف أقتل جميع العاهرات اللعينات!
‫احذروا!  لديه مسدس!
‫الآن ، اللعنة على هذا القرف.
‫علينا الانقسام ، علينا أن نذهب عكس الاتجاة
‫اللعنة.
‫هيا يا رجل ، لقد رأينا هذا الفيلم.
‫لن ننجو هكذا أنت تعرف هذا.
‫لقد تسبب لي "الجي بي اس" الالتواء والقرف.
‫(نوا)!
‫انا اسف!
‫حسنا؟  انا اسف!
‫انا اسف.
‫هل هذا ما تريديني أن أقول؟
‫هاه؟
‫احضر مصباح يدوي.
‫هيا ، أنتِ تستمرين
‫في الاختباء اللعين.
‫أنتِ تستمرين في الاختباء اللعين!
‫غبيات لعينات وضعيفات
‫العاهرات الجبانات
‫هذا ما أنتم عليه.
‫عاهرات لعينات.
‫هيا!
‫اللعنة.
‫أنتَ ، أيها اللعين منقوصَ القضيب!
‫أيها الخنزير!
‫هيا.
‫أعطني ابتسامة.
‫اللعنة.
‫فعلناها ، حسنا؟  نحن بمأمن.
‫(بيني) ، هل أنتِ بخير؟
‫اللعنة!
‫ليس لدي أي إشارة.
‫سحقاً.
‫تركت هاتفي.
‫- حسنًا ، ستبقين مع (بيني).
‫- ماذا؟
‫- أنتِ ذاهبه هناك؟
‫- يجب أن أحصل على هاتفي.
‫اسمعي ، عودي بسرعة ، حسنًا؟
‫تمام.
‫- بصدق.
‫- سأفعل.
‫تعالي الى هنا.
‫نحن بحاجة لتنظيف هذا.
‫نعم، سيدتي.
‫دعنا نضع جثته على الثلج.
‫هيا ، هيا
‫نعم.  نعم.
‫- يا إلهي ، لقد نلتي منه.
‫- ماذا؟
‫اعتقدت أن هذا لن ينتهي أبدا.
‫ لقد نلتي منه.
‫من أنتِ ؟
‫شكرا لك.
‫نحن أحرار الآن ، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- شكرا لك.  شكرا لك.
‫أي شيء؟
‫لا شيء.
‫ اللعنة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أريد أن أشاهد حياتك تضيع.
‫أيتها العاهرة!
‫(مولي)!  (مولي)!
‫لقد طلبت منك المساعدة!
‫العاهرات مثلكِ هي المشكلة اللعينة!
‫من...
‫من هذهِ بحق الجحيم؟
‫زوجة (ستيف).
‫ماذا؟
‫انه متزوج؟
‫كان... متزوج.
‫أنا أحبكِ يا (مولي).
‫انا احبكِ اكثر.
‫هل انتِ مستيقظة ؟
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احـمـد جـواد ✦
‫instagram: _B5W